喂，做乜又開會㗎？
唔係話隔個禮拜開㗎咩？
因為有突發嘅情況
蓋爾send咗份報告過嚟話梅海莎好大機會識嗰個L
根據報告
L為咗向梅海莎逼供，仲韞咗佢一排
問題就喺呢度
照呢份報告嚟睇
梅海莎應該好崇拜奇娜
而且吉田事務所
有向我哋極力推薦佢做四葉代言人
所以蓋爾建議起用梅開莎
再乘機套佢口風問Aelion嘅嘢
不過我覺得呢個建議唔可以咁輕易接受
點解啊？
我覺得個建議都唔錯吖
其實，美美姐佢想講
查出L嘅真正身份
應該係蓋爾嘅份內事
而家夾硬將個波推嚟我哋呢一度
噉嘅做法唔係好合理份合約寫明係要佢查出L嘅真正身份
既然係噉，不如請蓋爾出席呢個會議呢？
一於噉話啦
豎多先生
我哋之前咪已經講好咗盡量唔打電話畀我㗎咩？
係咪有咩急事啊？
我知道喇
既然你噉樣講喇
我就醒條好橋畀你啦
開完會返到屋企
仲有一大堆罪犯等住我去制裁
做奇男仲辛苦過打工
不過我反而覺得越嚟越有意思
我而家可以肯定美咲係第二個奇男
而且佢仲比L監禁過
L放返佢出嚟只係表示
佢放棄咗死亡筆記持有權
喪失咗有關死亡筆記嘅記憶
我唔可以由得佢唔嚟
所以我決定娶眉海沙做老婆
金錢、地位，仲有年輕貌美嘅老婆
唔使問，咁美滿嘅人生一定行死隔籬
結婚之後
我仲會幫呢個老婆買重保險𠻹
估唔到佢係個咁下流嘅人
雷姆
幫我將本死亡筆記收埋喺老地方啊
喺我能力範圍下可以為海世做嘅事
就只有噉樣
好
又點同阿月發展講起？
海沙小姐
你係咪為咗要同琪娜見面
所以先至嚟東京㗎？
係
海沙小姐，唔好做埋啲咁強嘅反應
而且個反應太大，呢啲叫做演技啊
你究竟識唔識嘢㗎？
咪講廢話，再嚟多次
係…
我知喇，龍崎大導演
唔認真做嘅我一腳踢你返鄉下
喂
阿米莎…
點解冇仔女好似嚿飯噉𠸏？
叫我海生就得㗎喇
我好想走啊
之不過
呢個都係七寶奇娜嘅重要任務之一
阿米莎…
做乜嘢啊？
冇仔？
噉𠸏？
今日呢一個唔單止係四葉集團形象代言人嘅面試
仲係潛入調查嘅重要工作
係喇，呢樣唔使你講我都知啦
反而你要小心啲，千祈唔好露出馬腳啊
你要記住你而家嘅身份係好鍾意做專嘅大隻經理人啊
係，我會加油㗎喇
要你哋等唔好意思
兩位早晨啊
Miss Misa嘅經理人
就係小弟啊，我叫做無敵幹事
美美正先生，唔好叫我做武仔得㗎
多謝關照啊
Miss Misa，加油啊
呢個武仔認真起嚟都幾掂㗎喎
為咗慶祝做廣告代言人
我會準備定慶功宴㗎喇
呢啲角色果然唔啱我
我真係好榮幸可以見到你
海沙小姐
我係四葉宣傳部嘅專屬顧問
我叫做約翰和雷斯
幸會
好高興認識你啊，請多多指教
客套嘅説話講完喇
我就開門見山同你講喇，其實
我哋咁多位都認為海沙小姐係好適合做代言人
只係喺落實之前
我哋首先要確定一件事先得，請講吖
我哋之前做咗好多方面嘅調查
知道你嘅父母都係畀個賊殺死㗎
而奇娜殺咗嗰個賊
所以你就好尊敬奇娜
你其實係為咗見奇娜
先至自己一個人走嚟東京呢度㗎，吓？
呢…
呢一件事邊個同你講㗎？
消息來源唔講得
你只係需要答我件事係真嘅定係假嘅
你而家呢個表情已經答咗我啦
估唔到佢已查得咁深入
另外
你好似仲隱瞞咗一啲事噉樣喎
一啲唔想畀大家知道嘅事
呢個時候要飆一啲冷汗，唔好出聲
我哋查到你喺冇幾耐之前畀L監禁過
唔好再隱瞞喇
你老老實實交代清楚件事啦
因為四葉形象代言人係奇娜嘅話
我哋會好麻煩
嗯，請你將真相講出嚟啊
我知道喇
我將所有嘢都講晒出嚟喇
我的確曾經被監禁過
但係我完全唔知道對方就係艾倫
佢問咗好多關於琪娜嘅事
之不過，我根本就唔係乜嘢第二個琪娜
而且佢都明白我同琪娜係冇任何關係
所以先放咗我出嚟
係噉你有冇睇到監禁你嗰個人嘅樣？
我對眼當時畀人蒙住
係噉你至少都一定有聽過L把聲啦
係有，不過佢係用變聲器嚟講嘢㗎
喂
乜而家噉樣都叫面試咩？
簡直好似審犯咁審
仲要問到幾時啊？
我要去洗手間
佢講得啱，我哋而家噉樣文化
的確係越扯越遠
唔好意思啊，我都想去洗手間啊
唔知得唔得呢？
真係傷神啊，不過都進行得幾順利
好啦，我要再加油
就算畀佢掂到呢張筆記嘅紙上
喪失嘅記憶都唔會恢復
不過只要噉做嘅
海沙佢就可以見得到我
係咩嚟㗎？
妖怪？
海砂
其實而家你隨時都有可能會畀四葉集團嘅人殺死
處境非常危險
我係專登嚟提醒你
請你冷靜啲聽我講
我點樣冷靜啊？
我話為，首先我係你呢隻妖怪就真
我係企喺海砂你呢邊嘅
你係企喺…
我呢邊？
唔知Misa Misa有冇事呢？
早知就喺面試房或者佢身上裝偷聽器啦
果然係另一個人
我被監禁之前嘅奇娜同而家嘅奇娜好明顯唔同人
分別在於
而家嘅奇娜唔理罪犯罪名輕重
總之畀報道就會制裁
以前嘅奇娜對於嗰一啲冇心
同埋因為意外犯咗誤殺
又或者係逼不得已施殺人嘅罪犯
都盡可能唔去制裁佢哋
如果我係奇娜，應該都會噉樣做
以前奇娜制裁人嘅標準
同我嘅諗法簡直一模一樣
我喺度亂諗啲乜嘢啊？
我根本就唔係奇娜
點可以揾奇娜嚟同自己比㗎？
我到底喺度搞咩啊？
其實夜神月就係奇娜
夜神月佢最近到底做緊咩？
你係邊個啊？
雖然你睇嚟唔似跟蹤狂
但係你亦都唔似係人類喎
當然唔似喇
因為我係一個死神
雖然你已經忘記晒
但係你曾經同我一齊生活
你講乜嘢啊？
我一啲都聽唔明𠸏
我哋識㗎咩？
阿月佢就係奇拿？
死亡筆記
只要將人嘅姓名寫喺筆記上面
係噉畀佢哋寫上姓名嘅人就一定會死
至於夜神月
就係利用死亡筆記不斷去制裁罪犯
然後世人就叫佢奇拿
其實海沙，你亦都係同琪娜一樣
唔係，你擁有嘅能力比佢更加犀利
就喺冇幾耐之前
你仲利用你嘅能力成功接近琪娜
即係夜神月
阿越就係琪娜
而我就係第個琪娜？
冇錯
唔係
應該話曾經係
不過唔使擔心，而家呢種情況
其實都喺夜神月嘅掌握之中
噉龍騎咪即係估中晒？
海沙
你係咪仲對阿月死心塌地？
你識得噉問，睇嚟你的兒戚係死神
唔係你冇理由會知道我嘅事
我而家相信你講嘅嘢喇
係啊，我真係好愛佢㗎，愛到佢死𠻹
而且，阿月同我都係奇娜，居然會咁巧
我哋兩個都係奇娜
簡直就係天生一對
我信喇
你都仲係冇變，海砂
我諗你對夜神月嘅感情
應該呢一世都唔會變
照呢個情況睇，我諗你想要嘅幸福
就係一世跟住夜神月
為佢無條件奉獻一切
呢位死神，多謝你啊，我叫雷姆
而家嘅奇娜係個非常陰險而且無恥嘅人
我唔知佢會做出咩事
你要小心
亦都要小心其他四葉嘅人
要相信夜神月，畀佢做佢想做嘅事
我知道喇
只要表現到同平時一樣噉樣就得㗎喇
係咪？
冇錯
一陣返到去面試嗰間房
你應該就可以睇得出邊個係奇男
記住唔可以信嗰個人
請問開咗咁耐，真係唔好意思啊
因為我諗住補下妝，執靚啲先再返嚟啊
聽住，當你返到間房之後
嗰個坐喺我前面嘅男人就係…
奇拿
女武…
女武前面嗰個就係奇拿？
火口席奇娜？
麻煩喇
Misa Misa仲未返𠸏？
返嚟嗱？
Hello
哎吔
真係攰死我喇
喂
情況點樣啊？
搞掂晒喇
思業集團已經決定請海莎小姐為佢哋拍廣告
乜係呀？
真係太好
我畀咗手機number同埋email佢哋之後
嗰七個面試官裏面已經有三個send咗message嚟
要私底下約我出街啊
你話咩話？
我應承佢哋嘅約會同埋見機行事就得啦
完全照作戰計劃進行，冇喇
作戰計劃取消咗，吓？
點解啊？
難得有少少進展就為取消？
因為再噉落去，你嘅處境會好危險
雖然我唔會阻止你去拍廣告
但係你被懷疑喺帝國旗艦
走之前畀L監禁過嘅事
記住一定要全部否認
就等苗木先生嚟保護你嘅安全
你以藝人生份行動噉就得㗎喇吓？
既然阿月你要我噉做，噉我聽話啦
我都好攰喇，聽日一早仲要去拍外景
我都去瞓先喇
阿月，真係好多謝你噉關心我啊
之不過，我諗到個好好嘅方法
我相信一定可以幫到你手㗎
阿月
一齊瞓啦
你又亂噏啲咩啊？
海沙，我知道喇
等捉到奇萊之後先至可以吖嘛，係咪？
唔使怕醜啊，阿月
你真係唔使咁怕醜㗎喎，阿月
我先冇怕醜吖
但係你個樣已經出賣咗你
搞掂
全部拍完喇
大家辛苦晒…喇
美咲小姐辛苦晒你喇，Miss美咲
係喇，我可唔可以去醫院嘅洗手間用啊？
可以
去啦
係噉你喺呢度等我喇喎
係
師姐，真係辛苦晒你喇
你着護士衫真係好cute啊，點知？
真係𠸏？
你得咗佢喇
呢架車真係好有型啊，你鍾意㗎
我隨時都可以車你㗎，唔係，係送畀你
不過講開又講啦，你噉着真係好有型啊
你鍾意呀？
噉就好喇
點解咁耐㗎？
好沙呢？
係隻約會啊，都今次弊喇
火口兄介
自從對上嗰次應酬開始
最死纏爛打就係你呢個鹹濕佬
仲成日send message嚟約我
呢種噉嘅人居然會係奇男
佢真係一啲都唔配啊
海砂小姐
想唔想面同我食餐飯啊？
你唔會用食飯嚟做藉口帶我去啲唔正經嘅地方
係咪啊？
不過，就算你對我有咩不軌企圖
我都唔會驚，因為必要時，我會殺人
海沙到底喺度諗緊咩啊？
唔通佢而家係依照住夜神月嘅指示行動？
唔係，唔通海沙係想畀個暗示我
萬一有咩事就由我幫佢殺死火候？
估唔到你咁風趣喎，海沙小姐
你話你會殺人呀？
冇錯係啊
噉係因為…
我係第二個奇男
唔係𠻺嗎？
就算呢個女仔曾經係第二個奇娜
而家都應該唔係啦
而且亦都會喪失有關嘅記憶
點會噉講嘅呢？
海沙小姐
你要防範我都唔使講啲噉嘅大話𠿪
我唔係你諗嗰種人嚟𠸏
其實
我只會畀奇娜一個睇我係第二個奇娜嘅證據
畀奇娜睇嘅證據？
噉講咩意思啊？
講真吖，我嘅夢想就係成為奇娜嘅新娘
而且我諗奇娜都一定會好需要我幫手
冇估錯嘅話，由櫻花電視台事件推測
第二個奇男應該擁有死神之眼
如果件事係真嘅
噉我無論用咩手段都要留佢喺我身邊
等我試下佢先
其實我就係奇男，噉你嫁畀我啦
海沙小姐
真係𠸏？
真係嘎？
係噉證據呢？
你快啲證明畀我睇啦，法老先生
梗係唔得啦
隨便畀人睇自己係奇男嘅證據
噉樣會對我好不利
乜係呀？
如果對方有可能係奇娜嘅
噉我一定會證明畀佢睇
點都要有人行第一步𠿪
係噉你證明咗先啦
因為我好有可能係奇娜嚟
好𡅅，不過我淨係會殺一啲壞人㗎咋
冇問題
壞人𠻺嗎？
佢叫金玉銀助
係大型信貸公司嘅老闆
收數方式出名狠毒
佢甚至係個會逼債仔用保險金還債嘅人渣
點啊？
係咪可以即刻check到佢死咗未先？
我打個電話就得㗎喇
噉好啦，噉你擰轉面先啦
海生
你而家係想我幫你殺死金庸銀做
令火候相信你所講嘅説話？
好啊
搞掂喇，佢已經死咗㗎喇
我係四葉嘅火候，唔得閒啊
老闆要突然間斷咗氣，自己打嚟啦
點啊？
我指定嘅人當場斷咗氣
如果呢個女仔…
唔係擁有嗰種特殊嘅能力
係絕對做唔到嘅
報一報啦
喂
係咪我係奇娜你就會嫁畀我先？
點解你嘅表情突然間變得咁嚴肅𠸏？
因為我係奇娜
噉你證明畀我睇吖
我一定要返屋企先殺到人嘅
你應該明𠸏？
係噉就唔好意思喇
我點知你係咪用呢件事做藉口氹我去你屋企啊？
有辦法
既然噉嘅話
你可以調返轉停止制裁罪犯
如果你係奇娜應該做到𠸏
然後，等我話可以制裁罪犯嗰陣
你先再郁手
噉我就相信你嘞
因為幾時制裁罪犯
應該只有奇娜本人至控制到
好有道理喎，係個好主意
噉我應承你啦
因為我係奇娜
為咗得到海沙小姐嘅信任
由今日開始我會停止制裁罪犯
跟住，等你確定咗我係奇娜之後
我哋就結婚
嗱，你哋聽到晒㗎啦
火口就係奇娜
終於知道奇娜係邊一個喇
而各種最擔心奇娜繼續殺人嘅事都制止埋
你好叻啊，Misa Misa
等我
犯罪者の裁きを止めてみっか，そろそろいいだろう
これで第二のキラ，天海美咲と結婚すれば，死神のメモ手に入る
そして、この俺が四葉の全てを支配するのだ